ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com
اسمي راهول
عمري 40 عاماً
عادة في هذه المرحلة العمرية من حياة المرء
تحدث تطورات كبيرة
أنا أيضاً لدي تجربة كبيرة
أعني جيدة
قامت بتغيير حياتي
هيا لنبدأ من البداية الأولى
منذ أن كنت طفلاً أعيش في المنزل مع
جدي وجدتي وأبي وأمي
أبوي ماتا حينما كان عمري ثمانية
أجدادي اعتنوا بي
حينما كنت طفلاً كان من الواضح
أنني هاديء جداً
والناس كانوا يتلاعبون بوجنتي
ويقولون
لطيف جداً
وهذا الجمال كان في متجر جدي
واي واي ميتايوالا
في موبمباي حيث المساحات الخضراء
الواسعة التي يسمح بالخروج فيها
أخي من فضلك أريد 6 سمبوسة
ونصف كيلو من الحلو المقلي
أخي
لماذا؟
ميتايوالا
وجدي كان أيضاً يتدخل في حب حياتي
في هذا الوقت كان يتصل
أو يظهر بنفسه ليقابلني شخصياً
لم أحصل على أي فرصة لاستمرار
علاقتي العاطفية
والزواج كان خارج إطار التساؤلات
ستة، ستة
راهول هل رأيت طريقة لعب ساشين؟
نجاحٌ باهر
على الرغم من أن جدي كان مغرم
بلعبة البيسبول
هو لم يتوقع أبداً أنه سيموت
الوقت مضى لكنه لم يمت
جميع أقاربي سافروا للخارج
ثم جاء عام 2013
كان عيد ميلاد جدي الـ 100
وبصرف النظر عن جدي فإن لدي
أثنين من أكثر المآسي في حياتي
صديقي بوبي وساليم
مرحباً راهول
مرحباً
الجميع سيذهب إلى جوا
جوا؟
أنت لن تصبح شقياً إلا في سن الأربعين
وأنتما الأثنين أهتما بشؤونكما
تانو، من فضلك ساعديني دقيقة هنا
ما هي القصة الجديدة التي كنت تؤلفها؟
لن نكون نحن الأثنين متورطان فيها فقط
راهول إنه عيد ميلاد جدك
لكن الهدية ستكون لك
نساء هنديات ساخنات
لقد تحدثت معهن للتو
في جوا سنقضي معهن 6 أيام
و7 ليالي في باقة سياحية كاملة
من أي نوع الأصدقاء أنتم؟
أسبوع واحد؟
كيف سيسمح جدي بأن أبتعد عنه
أسبوع؟
ثانية من فضلك يا ساليم
!إنه أحمق
لكنك أيضاً أحمق  -
راهول  -
تعال هنا
جدي
سيدي، تعال معي
حسناً يا جدي
حسناً، أنت أشتريت لي هدية
أليس كذلك؟
أنت لم تفتح الهدايا التي أرسلت عبر فيمال، ورينو والآخرين؟
الآخرون ليسوا لنا
أنا سأكمل الـ 100 عام
وسأقول أشياء هامة جداً
هم يحبونا فقط لأننا أقارب
أنت تحبني لأننا أقارب
أتساءل ما الذي سيحدث لك بعدما أموت
...جدي
حسناً، أنا أيضاً أشعر بالاستياء
حينما أتحدث عن الرحيل
إنه صعب لرجل معمر مثلي التحدث عن الرحيل
لماذا نتحدث عن الـ 20 عاماً أو 25 الماضية؟
هيا أعطها لي
حسناً
واو
مضرب يحمل توقيع ساشين
هيا، أضرب
لقد كانت فكرة راهول بأن يفتح فرع لمحل
لك في جوا
أجل أذهب وأفتحه
لماذا تضيع وقتك هنا؟
جدي نحنُ وجدنا قطعة أرض مدهشة في بانجام
نحنُ سنذهب مع راهول لنستكمل المؤامرة
أذهبوا
أوه هيا يا ساشين أعصف بها خارج الحدود
ستة، ساشين سجل 99
ساشين سجل 99
ماذا يا جدتي؟
هذه إثارة كبيرة لهذا القرن
إنها مجرد لعبة
هو سيفعلها مرة أخرى
جدي
كلاً من جدي وسانشي وصلا إلى الـ 99
لقد كان شعوراً غريباً
لكن بعدها قرأت ذلك في مكان ما أن
أن الإنسان مُقدر له الوفاة بالفعل قبل ولادته
..ظننت أن لو كنت
تعرضت لأحداث مختلفة هل كانت النتائج
ستكون مختلفة؟
على أية حال جدي كان على قيد الحياة
منذ إختراع الهند للراديو
إلى إختراع تويتر
لقد كانت حياته جيدة
هكذا إذاً
في هذه اللحظة المهمة
أتخذت قراري
جوا سنذهب إليها
جدتي، أريد أن أفعل شيئاً أكثر حيوية
أريد أن أفعل شيئاً
يخبرني قلبي بأن أفعله
أنا لا استطيع إدارة متجر واي واي ميتاوالا
جدتي على الرغم أن لدي بعض الأحلام
لكن حتى الآن العُمر يسير دون تحقيقها
لكن الآن أريد أن أرى العالم وأتعلم الأشياء
جدتي أنا أريد حقاً أن أعيش حياتي بشروطي
راهول يمكنك أن تعيش بممتلكاتك الحالية
وتبدأ حياتك الجديدة بشروطك الخاصة
عش حياتك بالطريقة التي تريدها
لن يوقفك أحد
لكن عليك أن تفعل لي خدمة
أجل، أخبريني يا جدتي
لقد كانت أمنية جدك الأخيرة
أنه بعدما يموت
نصف رماد جسده المحترق
أن يلقى في مدينة جانجا
والنصف الآخر يلقى في راميشوارام
راميشوارام؟
أجل، أنا سأذهب جنباً إلى جنبك إلى أنسوهاند
لأرمي رماده في جانجا
لكن عليك أن تذهب إلى راميشوارام
لتلقي رماده الآخر هناك
جدتي، أنا؟
أجل، أنت
هذه هي آخر أمنية لجدك
وينبغي أن تحققها
إن راميشوارام تتواجد في نهاية الهند
إنها في الإتجاه المعاكس لجوا بالضبط
دقيقة واحدة يا شباب
ساليم، أعطني هذا
مياه جوا ينبغي أن تنصب نحو راميشوارام، صحيح؟
ماذا تعني؟
ما يعني أنه لو قمنا بصب رماد جدك
في مياه جوا
سينتهي به الحال بالوصول إلى راميشوارام
أجل، لكن جوا ورامشيوارام تبعدان أميال
عن بعضهما البعض
أوه نحنُ نقوم بمزامنتهما
ما معنى هذا؟
سنذهب لجوا
حسناً يا راهول
بوبي، قم بتغيير الخطة
ماذا؟ أنت ستأتي إلى جوا، صحيح؟
بالطبع، أنا قادم
لكن جدتي الحمقاء بدأت الرحلة بالقطار
ماذا؟
جدتي ستذهب لتتأكد
لذلك خلال الساعتين القادمين
سأقوم بشراء تذكرة بالقطار لأذهب إلى أي
منطقة بجنوب الهند
سأركب القطار وسأنزل في محطة كاليان
وأنتم يا رفاق تنتظروني هناك
ثم سنسافر عبر الطريق البري من هناك
ما يعني أننا سنذهب إلى جوا
هيا لنذهب يا جدي
قطار تشيناي السريع ؟
أجل، قطار تشيناي السريع
على قدر علمي أنا لا أعتقد أن قطار تشيناي السريع لا يذهب إلى راميشوارام
أنتِ لم تفهمي
ألم أخبركِ أنني أريد أن أقضي وقتاً أكثر مع جدي؟
لذلك سأتخذ طريقاً طويلاً وخاطئاً
سأغادر من تشيناء وأسلك الطريق البري إلى راشوارام
راهول
هل تعرف السبب الذي دفعني لأذهب
برماد جدك إلى جانجا؟
هذا لأنني لا أثق بأي أحد هنا
لكنني مؤمنة إيماناً كاملاً
بأنك ستغطس رماد جدك
بإخلاص في مياه راميشوارام
أنا لم أحب الكذب على جدتي ولو قليلاً
لكنني فعلت ذلك للتو
مرحباً
راهول، أين أنت يا رجل؟
نحنُ وصلنا بالفعل إلى كاليان
أجل أنا حالياً في القطار بعد حفلة وداع جدتي
سأصل قريباً
لقد وصل راهول
راهول، أين كنت؟
لقد جئت، صحيح؟
الآن، سنستمتع
أجل
الرماد
ماذا حدث الآن؟
رماد جدي
لا راهول .. لا
راهول، استمع لنا
شكراً
لا، الأمرُ على ما يُرام
لقد فعلت ذلك من قبل
في الواقع، أنا آسف ينبغي أن أذهب
ميناما، ما الذي كنتِ تفكرين به؟
أنكِ تستطيعين الفرار منا؟
ما تفعلونه خطأ بصورة كاملة
لا تحاولي أن تعظينا
معذرة
لماذا تتشاجرون؟
الناس لا تستطيع اللحاق بالقطارات وبسببكم
لم ألحق بالرصيف
مرحباً
ميناما
الأمر على ما يرام
مرحباً
هذا مقعدي
مقعدي
مممم
هل يمكنني؟
شكراً
معذرة
بعد إذنك يا سيدي
ثانية واحدة
سأبعدها .. هذا هراء
أعتذر
أنا سمين قليلاً
إنه ملك لي
مرحباً
راهول، أين أنت؟
أنا في القطار
في القطار؟
أنا لم أجد فرصة للخروج
إذاً ما الذي سنفعله؟
سنلتقي في محطة كاراجات
..واستمعوا
لا تقلقوا علي
لدي صُحبة عظيمة هنا
هل وجدتها، هـــه؟
أجل إنها تجلس أمامي
يا له من لو شعر
يا لها من عينين مدهشتين
يا لها من شفاه
هل تقوم بنطق مناطق جسدها أمامها
ألا يوجد لديها صنادل؟
هي لا تفهم الهندية
مهلاً، هي تنظر إلي
هي بالتأكيد تنظر لي بكل حب
تأكد من أنها ليست عمياء
أخرس يا رجل
لكن ربما قد أصيبت بعمى الحُب
حسناً، فلنلتقي في محطة كارجات
وسأشغل نفسي قليلاً هنا
آملاً بأن أكون قادر على مرافقتها
حينما نظرت إليكِ عرفتكِ يا حبيبتي
هذا الحب مجنون يا حبيبتي
,,الآن أين سأذهب
ما يجعلك تعتقد أنني لا أفهم الهندية؟
الذين قمت بمساعدتهم ما هم إلا أشخاص
سيخطفوني
خطف؟
أنا في مشكلة كبيرة
لذلك هل ستساعدني؟
حتى لا يشكوا في أي شيء
تحدث معي من خلال الأغاني
سامحيني بشدة
لأنني اخطأت بشأنكِ
لم يكن لدي فكرة عن لغتكِ
أنا سأفعل ما أقوله الآن
لأنني اقترفت هذا الخطأ
ينبغي أن أدفع ثمنه
..مرحباً
لا تقلقي
أنا هنا
ميناما
هذا دوركِ بالغناء
إذاً عليك أن تذهب إلى الحمام
إذاً أذهب إلى الحمام
الحمام
لكن لماذا ترسليني إلى الحمام؟
ما الذي تنوين أن تقوليه لي؟
...أنت
سأستخدم هاتفك المحمول لأجري مكالمة هاتفية
سأبلغ أصدقائي
الحمام الحمام.. أذهب إلى الحمام
الحمام
نداء الطبيعة
مرحباً الطبيعة ؟
أنا أتحدث
كيف حالكِ؟
...راهول
بالتأكيد أنتِ لم يسبق لكِ سماع اسمي
الهاتف
نوكيا لوميا 920
عدست عائمة ذات تقنية عالية
والشاحن يمكن أن يذيب دهون الصبي
واللاسلكي يمكن أن يتصل بمحطة
جودة عالية من الصوت
وتصميم متميز
ثمنه 34 ألف و 249 روبية
هل يمكنني أن أجري مكالمة به؟
بالطبع، تستطيعين
ميناما، ما الذي تفكرين به
حينما تتصلين نحنُ لن نلاحظ
اللعنة
لقد كان هاتفي
أصدقائي ينتظروني في محطة كارجات
كيف استطيع الاتصال بهم؟
هاتف سعره 35 ألف روبية
حسناً 34 ألف و 249 روبية
أنا سأرفع دعوى قضائية ضدك
لقد كان هاتفي، هاتفي
ميناما، ما الذي يقوله؟
لقد كان هاتفه
لو كنت أعرف ذلك مبكراً
لكنت ألقيت به مع الهاتف المحمول
ما الذي سيفعله؟
هو يقول أنه لو علم أن الهاتف ملك لك
لكان ألقى بك مع الهاتف المحمول
أوه، حقاً؟
هل هذه مملكة أبوك؟
هل تحاولون إخافتي؟
هل تهددوني؟
سأريكم
ميناما
كفى، هذا كثير
أنتم جعلتوني غاضب وسأجلس
وإذا جلست لا تعتقدوا أنني
سأكون قادراً على الوقوف مرة أخرى
...وإذا وقفت لا تعتقدوا
أنني لا استطيع الجلوس مرة أخرى
وأنا أسامحكمة على المحمول أيضاً
استطيع شراء شركة محمول لو أردت
الجيل الرابع، أو الجيل الخامس، لدي الكثير من
الأموال
أيها الفقراء
حسناً
التذكرة
أخي، التذكرة
لا
ماذا لا؟
لا تذكرة
إن لم يكن معك تذكرة فعليك أن تدفع غرامة
لدي تذكرة
هذه هي التذكرة
إن لم يكن معك تذكرة
عليك أن تدفع الغرامة
مِن أين ركبت هذا القطار؟
هل هؤلاء معك؟
استمعي لي جيداً
لا تعتبري إثارة الشغب أمر هين
بل شيء سيء جداً
سيء جداً
أقسم بأن هؤلاء الأربعة يحملون أسلحة بيضاء
هؤلاء الأربعة يختطفون هذه الفتاة
ليذهبون بها بعيداً جداً
كن حذراً جداً
هيا أنهض
هيا هيا
هيا
الأغنية؟
الأغنية
الآن انتم لديكم مشكلة
يمكن أن تذهبوا إلى السجن
وتلعبوا بينج بونج
أتعتقدون أنكم كينج كونج؟
ماذا؟
لا تقللوا من قوة الرجل المشهور
وميناما أنتِ في عنايتي الآن
الآن موظف القطار في جانبنا
سترين كيف يعاملهم
كفى
هذا كثير جداً
أنتم جميعاً أغضبتموني
والآن أصبحت مصاباً بالملل
أنت ترقص وتغني
ونحنُ في قطار تشيناي السريع
أنت تبكي وتضحك
ونحنُ نستقل قطار تشيناي السريع
ميناما؟
ما حدث إلى موظف القطار
يجعلك الشاهد الوحيد عليه
لهذا السبب ستأتي إلى قرية كومبان بقطار تشيناي السريع
بقطار تشيناي السريع
كل أمنياتي القلبية أن أقوم بإلقاء هذا الرماد
ينبغي أن أذهب إلى جوا بدلاً من إغراق موظف القطار
أصدقائي حاولوا الإتصال بي
لكنهم لم يستطيعوا الوصول إلي لأن
هاتفي الذي يُقدر بـ 35 ألف روبية
يتواجد في مكانٍ ما على  قضيب القطار
حسناً 34  ألف و 249 روبية
أريد أن أنام
حسناً يمكنكِ أن تنامي
بيرياني، قم بالتحقق من المحطة القادمة
أنا جائع
حسناً
...ميناما
ما الذي يحدث؟
أنا لا استطيع فهم أي شيء
أنتِ توبخين خاطفيكِ؟
ويطيعونكِ بهدوء
أنا متوتر
أنا سأعترف لك
شكراً لكِ
اسمح لي أن أعرفك بنفسي
اسمي مينا لوشيني أدهاغو سوندارام
مرحباً
ابنة دورجيشوارا أداغ سوندارام
أبي يحظى باحترام كبير في منطقة كومبي
جيد
هو كما تعرف ..مُعلم
مُعلم؟
لا
"دون"
هؤلاء الأربعة يطيعون كلامي لأنهم
أتباع
تحدث
هم يطيعون كلامي لأن أبي رحل
رحل.. رحل؟
لكن لا تقلق إنهم أبناء عمومتي
إنهم هكذا
عليك أن تقبل ذلك
لا يمكنك أن تفعل ذلك
معذرة
أبي طلب منهم أن يختطفوني
ويعيدوني إلى كومبان
أوه يا إلهي
هذا يعني أن أبيكِ هو الأب الروحي للجنوب
أجل
وهو يريدني أن  أتزوج
...كال
هل تعرف الزواج؟
أجل الزواج
مع تانجابالي
تانجابيلا؟
ما التانجابيلا؟
أجل لهذا السبب هربت
أنا لا أفهم
تانجابالي هو ابن صديق أبي
حسناً
لو تزوجت سيمتلك صديق والدي القرية أيضاً
إذاً الأب ستضاعف قوته
جيد
لهذا السبب أبي أراد أن يجعلني أتزوج
أنا حتى لا أريد الزواج
هو لا يفهم ذلك أيضاً
الآن هل تفهم الوضع الداخلي؟
لا
هذا هو والدكِ، أحمق، ولديك معارضة للزواج
ما هي مشكلتي؟
المشكلة هي أيضاً خاصة بك
المختطفون أيضاً تبع لكِ
والقرويون أيضاً تابعين لكِ
ورقبتي على هذا الخط؟
هذا يعني، ما الشيء الخاص بكِ وملك لي؟
لا، يا ميناما
شخص ما يطير طائرة ورقية في الهواء
وحمقى يلقون بالهاتف الخلوي، وموظف القطار في الهواء
أنا كنت هاديء وسعيد وأنا ذاهب لجوا
جوا سأذهب إليها
لكن لا
خذ قطار تشيناي السريع، هــه؟
والآن حياتي كلها دُمرت
أنا مُحطم
في الليل أفكر في الهروب
حينما أفتح عيني في الصباح
هل تود تناول الأرز؟
لا
أنا أريد الذهاب فقط
هل ستأكل؟
لا، أريد الذهاب فقط
لماذا لا يأكل الأرز الساخن؟
سيدي المفتش
استيقظ
يتم اختطافي
يتم اختطافي من قبل 4 أشقاء
من فضلك تعال معي وأمسك بهم
إنهم مجرمون
بريا
...ماذا أيها الضابط
هل سمعت صوت الدجاجة؟
...لقد قال
هل سمعت لصوت الدجاج؟
أبحث عن طعام لنا
حسناً
ميناما
..إن الشرطة بدلاً من مساعدتي
إن ممتلكات أبي تبدأ من هنا
الشرطة عديمي الفائدة
ماذا؟ ماذا تعنين؟
هذا يعني أنه لن يستطيع أي أحد فعل أي شيء
لهؤلاء الأربعة
هذا يعني أنه من هنا لا يمكنك الحصول على أي
مساعدة
حسناً
هذا يعني انني استطيع أن أخسر حياتي هنا؟
أجل
كل ما تقوليه هو أجل
هل تعرفين أنه لا ينبغي عليكِ أن تقولي لشخص
ميت بأنه سيموت
على الأقل أعطيني أملاً زائفاً بأنني سأنجو
حسناً
يمكن أن تنجو
هل تشعر بالتحسن؟
أشعر بالتحسن
والآن مع رماد جدي
سيتم إلقاء رمادي بهذه الطريقة
أنا لا أعرف لماذا أساعدكِ
أنت تساعدني؟
أنا كنت أهرب لأنجو بنفسي
لماذا قمت بمساعدة الأربعة؟
هل كنت أعلم أن إخوتكِ عبارة عن مجموعة من الحمقى
كان ينبغي علي أن أركلهم بدلاً من مساعدتهم
على أية حال أنتِ منبع المشكلة من الداخل
بمجرد أن دخلتي في حياتي
حياتي أصبحت مقززة
ماذا؟ -
مقززة -
وأنا أيضاً  -
حسناً  -
لماذا اقتربتِ مني؟
أنت من اقتربت مني
أنسي تلك الجوانب يا ميناماي
وأدخلي في صلب الموضوع
هل هناك طريقة لكي نهرب سوياً؟
أخبريني أرجوك ِ
أرجوكِ
أجل، هناك
ما هي؟
أخبريني من فضلك
لكن أنت ينبغي أن تفعل ما أقوله
كما يحدث كل شيء معي حتى الآن
سأفعل ذلك، أخبريني ما الذي أفعله؟
بمجرد أن نصل إلى كومبان أمام أبي
حينما ينظر إليك عليك أن
تخفض رأسك
حسناً
أخفض ماذا؟
رأسك
ماذا؟
الرأس  -
حسناً  -
أخفض رأسي
أنا سأتناول الأرز، وأتناول غيره وأحني رأسي
سأتناول الأرز
أنا بخير
خذي القطار السريع لتشيناي
يا تشيناي
!لقد وصلنا إلى قريتنا... تعال
هيا لنذهب
ميناما، لماذا قام بخلع السلسلة؟
حينما نصل إلى قريتي
نخلع السلسلة
لا تقلق، هذه عادات
المحطة تبدأ من حيث نقف
هيا
هيا تحرك
مَن هذا؟
أبي
كم عدد المرات التي ستحاولين فيها الهرب؟
لماذا تفعلين ذلك؟
ما هو السبب؟
أنا لا أريد الزواج من تانجابالي
مينا حافظت على مشاعر أبيها العاطفية
أبيها سمع  ما قالته مينا
أنا مرتبط بحُب مع شخص آخر
مَن هو؟
...وكنت
هو
وكنت مثل لا أعرف حل اللغز
مثلكم جميعاً
هو يحبني
هل أنا معي حق؟
الخطة كانت أن أحني رأسي فقط
لهذا السبب
بعد ردة الفعل هذه
كان من المتوقع شيئاً واحداً
في المستقبل لن أكون قادراً على أن أرقد على سريري
لأنه لن يكون هناك جسد
...يا عزيزي
هل التاميل هي لغتك الأم؟
ما هو السؤال الذي يسأله أبوكِ عن أمي؟
هو يسألك إذا كانت لغة التاميل
هي لغتك الأم؟
أبي، هو مواطن شمالي
أنا سأقوم بتعليمه التاميل من أجل زواجنا
مينا تحب هذا الفتى
أحضروه
ميناما لقد ظننت أنهم سيقتلوني
لكن أتباع أبوكِ رفعوني على أكتافهم
وقاموا بتمريري من كتف لكتف مثل الطرد
ما الذي قلتيه لهم؟
أنا  قلت لهم ثلاثة كذبات
أنتِ كذبتِ؟
على الأقل أخبريني ماذا قلتِ؟
أول كذبة أننا نحب بعضنا البعض بشدة
ماذا؟
ثاني كذبة أننا نريد الزواج
وحينما قمت بالانحناء
أجل، لقد أنحنيت ولكن
هل قبل الجميع ذلك؟
لا
الخطة نجحت حينما أخبرتهم بالكذبة الثالثة
ما هي؟
أنك كنت تعيش في الشمال منذ الطفولة
لهذا السبب لا تعلم التاميل
لقد ظن أن قصتي فريدة من نوعها
لذلك قرروا أن يأخذوك للقرية ليقرروا مصيرنا
لن يقررون مستقبلي
ولكن سيدمرون مستقبلي
أنا لن أشترك في أي من هذا الأمر
يا أختاه
فكر في ذلك الأمر يا راهول
سأتزوج
لكن هذه هي مشكلتي
يا أختاه أذهبي
أولاً هؤلاء الأربعة سيقضون عليك
والآن القرية كلها ستقوم بمطاردتك
أنا فعلت كل هذه التمثيلية
لكي نكسب بعض الوقت
نحنُ سنهرب بمجرد أن تتاح لنا الفرصة الليلة
نهرب
لا تقلق لدي تجربة في الهروب
عائلتي
عائلة مينا الصغيرة
والبقية في الصين
مينا بدأت تخبرهم
عن قصة القطار السريع لتشاني
هذه القصة بعد تقديمها للجميع
أصبح الجميع معجب بي
لكنني كنت محبط
لكنني كنت متوتر
المكان الذي وصلت إليه كان خطيراً جداً
الجميع كان يعاملني جيداً
لكن الشاه يتم إطعامها جيداً قبل التضحية بها
98... 9821 36... 9821 3...
لقد طلبت من بوبي أن يحضر لي أعداد كثيرة العديد من المرات
لكن لا، سيكون رخيص فقط
جميع مزودي خدمات المحمول
يحاولون الوصول بالجميع
من خلال عقلي
إن تقنية المحمول الخاصة بي بالتأكيد
مرتبطة بأمهاتنا وأخواتنا لكن
يمكن أن نفقدها من أيدينا
في البداية حينما كنت هناك
لم يكن هناك أي هواتف محمولة
ثم وجب علينا تذكر أرقام هواتفنا المحمولة
والآن لدينا هاتف محمول ولا نتذكر أي رقم من الأرقام
مينا
إذاً  متى سنخرج من هنا؟
مينا، لا تتجاهلي ذلك أرجوكِ
هذه التمثيلية ستطول لوقت طويل
هذا يكفي الآن
أنا أفقد صبري  -
راهول  -
مرحباً سيدي
قهوة.. لقد كنت أسأل
قهوة
أحضروا له القهوة
شكراً لك يا سيدي -
القهوة  -
لقد انتهينا من تجهيز الطعام
قومي بدعوة الجميع
مادهي تعال هنا
راهول
أوه لا
مرحباً
أنت ذكي جداً
لماذا تتحدثين معي بالتاميل؟
تحدثي بالهندية
أنتِ جميلة جداً
واو أنت تعلمت التاميل خلال يوم
أنا أحبكِ جداً
أنا لستُ هذا النوع من الرجال رجاءً
مينا
راهول
مادهي
بوفي
لقد جاءوا
لقد قمنا بإتباعهم
أجل
هيا لنذهب
أنتِ شقية
لماذا العجلة؟
أنت شقي
مينا أريدكِ أن تخرجي من هنا
أرجوكِ أفعلي أي شيء
تفعل؟
شقي
لست شقي
أفعليها بجدية
قومي بالاستمرار
القهوة
أوه أنا أمزح
سينغ
نحنُ يجب أن نتخذ القرار
في الأمور البسيطة
البنجابي هنا؟
نحنُ يجب أن نتخذ قراراً في بعض المسائل
لذلك ينبغي أن نفكر ونتخذ قراراً
معك حق
لكن أخبر ميناما أن
هذا الرجل البنجابي
يتحدث التاميل
..مع صبي ما كان ينبغي
أعطني دقيقة
هذا عظيم
أنت راهول، صحيح؟
أجل، كيف عرفت؟
هذا هو عمل الشرطة
التعرف على هويات الناس
الجثث؟
لكنني مازلت
إن لم يحدث ذلك بالفعل
فسيحدث
على أية حال، أنا المفتش ساماشير من البنجاب
حسناً يا سيدي
أي جزء؟
جسدي كله صديقي
أنا المسئول عن تلك المنطقة
لديك الكثير من الشجاعة
تقع في حب مينا
وتعرف أنك وقعت في كتب سيئة تانجابالية
أوه لا لا، الناس هي التي اساءت الفهم
في الواقع الناس هي من وضعتني في هذه الصورة
أنت سيتم وضعك في إطار على الحائط
وسيتم وضع إطار للصورة أيضاً الخاصة بك
إطار، لا يا سيدي هذا مخالف للقانون
هنا كان عليك أن تفكر في ذلك قبل السقوط في الحب
تانجابالي
لقد سمعت عن أن أحدهم جاء مع مينا
أجل، ما الذي نستطيع فعله؟
ما الذي يقوله؟
تانجابالي يسأل عنك
ما الذي يقوله أبي؟
الأب يقول أنك الشخص الذي جاء هنا
لأن مينا هربت من المنزل بسببك مراراً وتكراراً
أوه لست أنا
لقد اتفقنا على الزواج بيني وبين مينا بالفعل
أنت معك حق يا عزيزي
الآن ما الذي يقوله؟
الأب يقول أن الإختيار الأول لمينا
وهو تانجابالي لكنه مصاب بالإحباط
ما الذي يستطفع فعله لو أن اختيار الأول هو أنت؟
لا لا لا  -
لا أجل  -
أنا لست هنا لأقرر ما هو الصواب من الخطأ
إنها مسألة هيبة
سيدي، ما الذي يقوله الآن؟
الأب يقول ذلك
لكي يتم حل المسألة لابد أن يتحدوا سوياً
لكي يقرروا ماذا سيفعلون
ليس هو، ما الذي يقوله العملاق؟
...هو يقول
الآن ليس الأمر له علاقة بالصواب والخطأ
الأمر له علاقة بالهيبة
لو أن الأمر له علاقة بهيبته
إذاً هو سيحاول أن يزيحني؟
سيدي، لا تقلق أنا استطيع التعامل مع ذلك
مرحباً
هل أنت الشخص الذي يريد الزواج من مينا؟
أجل
على الأقل  اسمعه
مَن تظن نفسك؟ بطل؟
أجل
الأمر على ما يرام، هو يمزح معي
لو أنك رجل قوي، عليك أن تقاتلني
الطبيعة، منحة ربانية مثلك
سنتقاتل الليلة
لو ربحت فإن مينا ستكون لك
لو أنا ربحت مينا ستكون لي
ما قولك؟
أنت يا أخي
إنه ليس طويل هكذا
ما الذي قاله هذا الحثالة؟
أنا لا استطيع سماعه من فضلك تحدث
لا تخف
لقد قام بتحديك
ماذا؟
وأنت وهو ستتقاتلان الليلة
لماذا؟
مَن سيفوز سيحصل على مينا
صديقي عليك أن تهرب من هذا التحدي
لكن أنا لا أفهم التاميل
أنا فقط أقوم بثني رأسي
أنت جئت هنا على قيد الحياة
حسناً
ولكنك لن ترحل على قيد الحياة
لا يا سيدي أبداً
سأقطعك قطع قطع وأجزاء
أنا أقول السلام يا سيدي والحب والعاطفة والصداقة .. غاندي
لماذا لم تخبرني ما الذي يقوله؟
أنت كنت تدغدغني بدلاً من ذلك
فلنرى
ماذا؟
سنرى
مَن هو الأقوى
مَن هو الأقوى؟
ما الذي تعنيه بمن هو الأقوى يا سيدي؟
أنا لست بهذه القوة
أجعلهم يفهمون ذلك
راهول
أجلسي
أنا أعرف أن هناك مشكلة صغيرة
مشكلة صغيرة؟
إن القتال تم ترتيبه الليلة وسيكون هناك بث تلفزيوني من برج تينج
وأبوكِ أيضاً يريد أن يعرف من الأقوى بيننا نحنُ
الأثنين
الأقوى؟
أجل، الأقوى
أنظري ميناما
لو أصبت بالغضب
إذاً ماذا ستفعل يا راهول؟
أنا سأنتحر
أنا سأتناول السم أو سأضع حبل المشنقة حول عنقي
لأنني ركبت قطار تشيناي السريع
لا
القطار يستدعيني
راهول ..راهول
لا  تيأس  -
لكنه طويل جداً  -
أنا سأضع خطة لكي تهرب الليلة
إنه مشعر جداً ومخيف
عليك أن تظل طبيعياً
لا لا استطيع أن أكون طبيعياً
كن طبيعياً يا راهول
طبيعي -
حسناً  -
أنا طبيعي
أنتِ وضعتِ القنبلة بداخل الشخص
وتطلبين منه أن يكون طبيعياً
حسناً أنا طبيعي
مرحباً أنا طبيعي
بالتأكيد أنت سمعت هذا الاسم من قبل
ميناما -
أجل  -
هناك العديد من الأشخاص
إنهم يقومون بتجهيز القتال
مع تاناجابالي
أعرف لكن كيف سنذهب بعيدا ً
عن هؤلاء الجمع من الناس؟
لا تقلق
خطتي للهروب جاهزة
هل هي جاهزة؟
ما هذا؟
عليك أن تخرج وتتعامل بصورة طبيعية
أنا طبيعي  -
كن طبيعي  -
أنا سآتي إليك لنكون بمفردنا
حسناً
إذاً نحنُ الأثنين سنهرب بعيداً
حتى تلك اللحظة عليك ألا ترتكب أي أخطاء
لا أخطاء
أنا طبيعي
صديقي، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت الوحيد لي
تعال وعانقني
إن جسدي يتوق إليك
أنا لا أعرف التاميل
حسناً، هل ينبغي أن أقوم بالغناء بالهندي؟
...ثانية واحدة
جمال بلادي الغريبة
لقد تحجبت لذلك
وجئت بك هنا
وأخفيتك عن العالم
أنا عالق في أعماق البحار والشياطين
هل سيخبرني أحد ما الذي أفعله؟
أنا اتساءل مَن لعنني
كيف سأحبط على الأرض؟
هذا هو الموقف
لا تقلق، كُن سعيداً
تعال وأجلس على القارب
واحد اثنان ثلاثة أربعة
استعدوا للرقص على الأرض
عليكم بالاهتزاز
أرقصوا أكثر وبقوة
حركوا أكتافكم إلى الأعلى والأسفل
حركوا جميع أجسادكم
هيا هيا هيا هيا
أعطوني المزيد
واحد اثنان ثلاثة أربعة
استعدوا للرقص على الأرض
عليكم بالاهتزاز
أرقصوا أكثر وبقوة
حركوا أكتافكم لأعلى
حركوا أكتافكم لأسفل
حركوا أجسامكم كلها
هيا هيا هيا هيا
أعطوني المزيد
استطيع أن أشعر بالخطر
هناك حظ سيء مكتوب لمستقبلي
أنا أسير والجميع يهتم بي
لا تختبيء في سباق القلب من أجلي
لا تتعامل وكأنك قديس
رنين قرطك في أذنكِ
يعتبر بمثابة جرس إنذار لي
واحد اثنان ثلاثة أربعة
أرقصوا على الأرض
قوموي بالإهتزاز
أرقصوا أكثر وبقوة
قوموا بتحريك أكتافكم إلى الأعلى
قوموا بتحريك أكتافكم إلى الأسفل
حركوا جميع أجسامكم
هيا هيا هيا هيا
أعطوني المزيد
واحد اثنان ثلاثة أربعة
أرقصوا على الأرض
Booty shake, booty shake
قوموا بمزيد من الإهتزاز
حركوا اكتافكم للأعلى
حركوا أكتافكم للأسفل
حركوا جميع أجسامكم
هيا هيا هيا
أعطوني المزيد
أنا لا أهتم باسمكِ الخاص
إذا كان بوشابور بكالي
أنا أريد أن أرشح حياتي بدلاً من عصاكِ
أيّاً ذهبتِ
ستسمعين واحد اثنان ثلاثة أربعة
واحد أثنان ثلاثة أربعة
استمعي لها بقوة
جميع الأبواب مغلقة يا صديقتي
فلنتحدث قليلاً ولنرقص كثيراً
واحد اثنان ثلاثة أربعة
هيا ارقصوا على الأرض
قوموا بمزيد من الإهتزاز
أرقصوا أكثر وبقوة
هيا لنرقص أكثر وبقوة
حركوا أكتافكم للأعلى
حركوا أكتافكم للأسفل
حركوا جميع أجسامكم
هيا هيا هيا هيا
أعطوني المزيد والمزيد
واحد اثنان ثلاثة أربعة
أرقصوا على الأرض
قوموا بمزيد من الاهتزاز
أرقصوا أكثر وبقوة
حركوا أكتافكم للأعلى
حركوا أكتافكم للأسفل
حركوا جميع أجسامكم
هيا هيا هيا هيا هيا
أعطوني المزيد والمزيد
مينا لوشيني أزاداااا سودرام
مينا لوشيني أزداااها سودرام
عليكِ أن يكون اسمكِ أقصر من اسمي
أنا ذهبت لأقضي العطلة
أنتِ أخذتيني في الرحلة
لا، أنا لا أحني رأسي الآن
لا
يا وعاء الملك
لماذا تجلس على الدراجة البخارية وتحدق في وجهي؟
أنا واجهت العديد من الأشياء الممتعة
بسبب رمادك
أنا وقعت في مشكلة كبيرة
جدي أنا خططت لكي ألقي برمادك
في المناطق النائية من جوا ولكن
أنت غيرت الخطة
لماذا؟ واي واي ميتاوالا؟
أخي
أمسكي بهذا
أنت كنت تخيفني بسلاحك
ألست كذلك؟
والآن أنا سأريك شيئاً ما، أنظر
شاهد ذلك؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا صحيح؟
هذا لأن لديك هنا ثلاثة إطارات في هذه المنطقة
أيها السمين
"يا "دون
أنت قمت بتهديدي؟
مهلاً
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا صحيح؟
إذا ًماذا؟
سيدي
سيد دورجيشوارا أزدوددددا سوندرام
إن التاميل ليست لغتي الأم
إناما كاني
هل أصبحت الحاكم؟
أنت تقوم بالمقارنة بيني وبين تينجو
أين تينجو أين هو
أحضروا تينجو
تينجو
إن هذا القماش الأسود
عليك أن تتركه على الشماعات
أنت ستقاتلني؟ لماذا؟
أنت أيضا ًطويل وأنا صغير جداً
حسناً يمكنك أن تقاتل
لكن قبل ذلك العرض
لو استطعت فعل ذلك
أنظر تينجو
هل تستطيع فعل ذلك
أمسكوا به
تاناجابالي، هل يمكنك فعل ذلك؟
يا سيدي  -
راهول
ماذا حدث؟
أنا وأنت لدينا بعض من زبدة الحليب
أنا سيكون لدي بعض من زبدة الحليب
هيا أنهض
حسناً يا سيدي
أوه أنت سكران بالكامل
كن حذراً
تعال
لا تقع مرة أخرى
كن حذراً
تعال هنا وأجلس
أجلس، واستمع لي
المحطة على الجهة الأخرى
غداً في الصباح الساعة الخامسة والنصف
ينبغي عليك أن تنصرف في أول قطار
مفهوم؟
ولا تقل لأي أحد أنني قمت بمساعدتك
إنه سر
أجل فلنجعله سراً
وإلا ستقوم القرية بتقطيعي إرباً
حسناً
والبقية ستكون مقدرة لك
كن حذراً والآن نام
يا إلهي، زلزال
سيدي
حياة القراصنة؟
هاي، أنظروا
كيف جئت إلى هنا؟
من أي مكان جئت؟
إلى أين هذا القارب ذاهب؟
سريلانكا
سريلانكا؟ لماذا؟
للحصول على الوقود
هل جننت؟ لماذا تذهب إلى سريلانكا للحصول
على الوقود؟
نحنُ سنذهب إلى سريلانكا لنسرق الوقود
تهربون، لكن هذا غير قانوني
كل شيء سيكون على ما يرام حينما تنجو
لو أن شرطة سريلانكا البحرية
أمسكت بنا سنوضع في السجن
ولو أن شرطة الهند البحرية أمسكت بنا
سنسجن هنا أيضاً
لو أن الشرطة لم تمسك بنا أيضاً
الوقود سيكون جيداً
ساعدوني ينبغي أنني جئت إلى القارب الخطأ
أحضروا الأسلحة
أسلحة
لماذا أخرجت السلاح؟
هذا غير قانوني
لا تفعل ذلك
جيد جداً يا سيدي
أقبضوا عليهم جميعا ً
أنت المهرب الأول الذي يسعر بالسعادة
حينما يتم القبض عليه
لا يا سيدي
أنا لستُ مهرب
المهرب وأنا؟
أنا لست معهم يا سيدي
أنا هندي يا سيدي
حسناً، إذاً أظهر لي جواز السفر
جواز السفر؟ لماذا يا سيدي؟
للتأكد إذا ما كنت هندي أو سريلانكي
هذه مياه دولية
مياه دولية
لكن يا سيدي أنا لستُ معهم
أنا أتحدث الهندية يا سيدي
الهندية
يمكننا أيضاً التحدث بالهندية
اسمع بالهندي
ماذا؟
نحنُ جميعا ًنتحدث الهندية
سيدي، هو أحد رجالنا
وأنت امرأتي
ماذا؟
أخرس
ما الذي تنظرون إليه؟
ألقوا القبض عليه
ما معنى هذا؟
يقولون كلمة غريبة وهي نعم
لكن بطريقة أخرى
أنت حصلت على الاحترام
ريفويجي
أنا لم أفعل أي شيء
هذا هو قدري المكتوب من قبل جدي في السماء
في حين ان قدر مينا كتب من قبل أبوها العسكري
لقد قرر أن تتزوج من تانجابالي
مينا لم تكن سعيدة ولم يكن حتى هذا اختيارها
مَن الذي يفكر في أن هذه القصة تحدث في الهند
والتي ستبدأ بفصل جديد في حياتي وحيات مينا
أخي، ما الذي تنظر إليه بكل هذا الخوف؟
هل هذا ملك لك؟
أجل
أنا متأكد من أن هناك مخدرات بداخله
إنه .. لا لقد كان
أعني لقد كان
جدي بداخله
أعني أن رماد جدي بداخله
اسمح لي أن أريك
لا تتحرك
حسنا ًيا سيدي
أنا اريد أن أقول لك أنني لستُ مهرب
أنا هندي
اسمي راهول وأنا لستُ إرهابي
أنت تعرف يا سيدي أنا جئت من موبماي لكي
أقوم بإلقاء رماد جدي هذا كل شيء
لقد أخبرت الشرطة كل شيء بصراحة
تاريخي، ورحلتي الجغرافية
والعلاقة التي بيني وبين الناس في كومبان
وبعد سماع كل هذا كان رد الشرطة البحرية
إذاً الناس في كومبان يعرفوك، صحيح؟
مرحباً يا سيدي
مرحباً يا صديقي
سررت برؤيتك
إخوانك يبحثون عنك في مومباي
عانقني
أنت تركتني، صحيح؟
لأن بعض المهربين ذهبوا بي إلى سريلانكا
أنت لم تذهب
أنت عدت
إلى كومبان
كيف حدث ذلك؟
أنظر
...أنظر هناك
أتمنى لك حظا ًأوفر
وأنا أيضاً يا أخي
أمسك به
ما الذي تفعله يا رجل؟
من فضلك
سيدي من فضلك أتركني
من أجل السماء
ناماستي يا سيدي
ناماساتي يا سيدي
هل تعرفه؟
أعرفه؟
نحنُ نعرفه
بيريا
نعم
إنه أحد أفراد عائلتنا، أليس كذلك؟
بلى، إنه واحد منا
أين اختفيت؟
لقد شعرنا بالتوتر حينما
ظننا أنك في عداد المفقودين
أوه العائلة، إذاً هو هندي في النهاية
سأطلق سراحه هنا وسأرحل
أيها الضابط لا يمكنك أن تتركني هنا وتذهب فقط
أنا سريلانكي
أنا سري.. ديفي
...إناما كانو
الحاكم؟
لا يا سيدي كنت أقصد بريلاثالي يا سيدي
ماذا .. شماعات؟
كنت أعني القوة يا سيدي
إطارات السيارات؟
لا يا سيدي
لعكة للمضغ، هـــه؟
حلوة يا سيدي
أعني أنها حلوة
لا تتقدموا خطوة واحدة
أنا أحذركم
أنا سأتعامل بصورة غير ودودة
أمسك بهذا
لا أحد يتقدم
....لو تقدم أي أحد سأقوم بـ
قتل نفسي
حسناً أقتل نفسك
أقتل نفسي
أنا سأذبح ميناما
توقف
ميناما، أفتحي الباب
لا تتحركوا أي حركة
تحركوا
ما الذي سأفعله؟
معذرة، سيد تينجو
معذرة
أمسكوا به
هيا أخرجي
ماذا؟
أولاً أنت أصبحت سكراناً
وهربت من تلقاء نفسك
ثم تفتعل مشكلة بسببي
وتقول لي أخرجي من السيارة
أجل، هذا ما قلته
أخرجي من فضلكِ
أنا لن أخرج
هذه السيارة ملك لأبي
إن لم تنزلي
سأعيدكِ هناك
وبدلا ًمن أن تكوني آنسة ستصبحين سيدة
قبل ذلك من راهول أنت ستصبح راهول المتأخر
لا أعني أنني لم أعتقد أنني سأوقف السيارة هنا
هيا لنذهب
ماذا حدث؟
هل حطمت السيارة؟
لا، مَن أخبركِ هذا؟
ما هذا الدخان إذاً ؟
الدخان؟
إن السيارة تدخن سيجارة
وأنتِ تعرفين  لماذا خرجت؟
ظننت أنني
استطيع أن أشعر بالراحة هنا
وتانجابالي سيأتي
وحينما يأتي نحنُ الثلاثة يمكننا أن نلعب سوياً
ألا تستطيعين الرؤية؟
سيارة أبيكِ هي أسوأ من نطقكِ الهندية
أنت قمت بتدمير السيارة
لا تقولي عليها سيارة
ستكون خطيئة لو قلتِ ذلك
هذه السيارة التي أنقذت حياتك
هي ليست سيارة
إنها خردة
سيارة أبي المفضلة
أذهب
أمسك بها ياراهول
أمسك بها يا راهول
ما الذي تفعله.. أجري
إنها سيارة أبي المفضلة
أمسك بها يا راهول
أوه لا
ها هي
تفضلي يا صغيرتي ميناما
سيارة أبوكِ المفضلة
في الواقع هذه لم تكن مشكلة أبوكِ
ولم تكن مشكلة السيارة أيضاً
المشكلة لديكِ
أنتِ أينما تذهبين تأتين بالمشاكل معكِ
حظ سيء
في الواقع أنتِ قطة سوداء
بل اسوأ من القطة السوداء
لو عبرتِ على الطريق وعبرت القطة السوداء
على نفس الطريق، القطة السوداء ستصاب باللعنة
لهذا السبب أنت معي؟
لماذا أتواجد معكِ؟
لماذا تتواجدين معي؟
من فضلكِ يا ميناما
توقفي عن التحديق في وجهي
من الآن وصاعداً أنا سأذهب لطريقي
وأنتِ أذهبي لطريقكِ
حسناً
هذا جيد بالنسبة لي
لكن بالمناسبة أنت سرقت سيارة وذهبت إلى
الإتجاه الخاطيء
الآن نحنُ لدينا طريق واحد للذهاب إليه
عليك أن تعبر كومبان مرة أخرى
كومبان
لا تخيفيني بكومبان
إن لم تكوني معي
كنت تدبرت أمري هكذا
مستحيل
لا توجد كلمة مستحيل في قاموسي
حقاً؟ من أين أتيت بهذا القاموس الحثالة؟
لا تقللي من شأن قوة الرجل العادي
أنصرف
ظننت أنني لن ألتقي بميناما مرة أخرى أبداً
لكن القدر كان واضحاً وجمعنا مرة أخرى
مرحباً يا سيدي
أريد أن أجد طريقاً
أين.. هل إلى الطريق السريع؟
حسناً
لماذا تفعل ذلك؟
أريد أن أرى الطريق
أين الطريق السريع؟
حسناً
المعنى
أصمت يا صغيري
لا تتسبب في المزيد من المشاكل إذاً
نحنُ الأثنان لدينا نفس المشكلة
في هذا العمر لا داعي للغة جديدة
حسناً
معذرة يا أخي
أخي، توقف
أخي، مرحباً
ما الذي تريده؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا لستُ أنجيلينا جولي
إنه صبي
راهول أحتاج توصيلة
أنت من مومباي، صحيح؟
كيف تعرف الكثير عني؟
الجنوب الداخلي أنت تعرفه
أنت الشخص الأسطوري الذي استطاع أن يهرب  هو وابنة دورجيشوارا سودارام في السيارة
أوه، لا ما الذي فعلته؟
اليوم أنت في السيارة وغداً سيكون اسمك
بالبنط الرئيسي على الصحيفة
لا اسمعني
أنت لا تعرف إن القروييين يطاردوك بالعصي
بمجرد أن يتم القبض عليك
سيفصلوا رأسك عن جسدك
وسيضعوها بدلاً من العنوان
فليكن.. هل لديك مملكة؟
الفتاة التي هربت معها هي ابنة الملك
أخي أرجوك ساعدني
أنصرف
أخي، ساعدني
أنا أنجيلينا جولي
أخي
لقد أصبحت متوتراً بعد سماع ذلك
يمكنني رؤية الطريق
لكنني لا استطيع الذهاب خلاله
فيما عدا طريقاً
ميناما
ما هذا؟
ماذا؟
أنتِ عدتِ إلي بعد كل شيء؟
أنتِ توقعتِ ذلك، أليس كذلك؟
ما شعور الوحدة؟
أنظري لوجهكِ
يبدو كأنكِ مصابة بالحمى
لأنكِ خائفة جداً
تعالي لقد جئت لآخذكِ
نحنُ سنذهب سوياً
تعالي تعالي
مرة أخرى أنت تسلك الطريق الخطأ
هذا هو الطريق الآمن
من هذه الناحية ستجد تاناجابالي
تعال
استمع لي استطيع أن أنقذكِ
استمعي لي، لا تقللي من قدرات الإنسان المشهور
"قرية فيدامبا"
هيا
يُعقد حفل زفاف هنا
سنتجول وسنتحدث مع الناس
يمكننا أن نبقى هنا لعدة أيام قليلة
حتى ينخفض بحث أبي وتانجابالي قليلاً
إذاً لماذا  تقفين هنا وتتركمين لي
أذهبي وتحدثي مع الناس
هذا ليس من أسلوبي
لما لا تذهب وتتحدث أنت؟
استطيع الحديث
أنا كونجام كونجام
ماذا؟
أبادايا سابادايا بو
جدك من الممكن أن يصاب بلعنة
أنتِ تتحدثين المارثي أيضاً؟
لماذا؟ مادمت تستطيع الحديث بالتاميل
لما لا استطيع التحدث بالماراثي؟
أوه يا أمي، ميناما، ميناما
الآن عليكِ الحديث بالتاميل
استعداد، هيا أذهبي
يبدو أنه مرحب بها جداً
ولن يحدث أي شيء خطأ
ضربتين على الرأس تؤلم
لهذا السبب أنا لم أقم بالإنحناء
أو أي شيء
في المرة الثانية حينما نظر إلي القرويون
والآن ماذا حدث؟
هاي هاي، لا تقتربوا مني
أفتحوا النافذة
أريد هواءً نقياً
ها هي المنشفة وبعض الملابس
أحصل على بعض الراحة
في الصباح، بعد الحمام سنقوم بترتيب الصلوات
أعتني به وداعاً
شكراً
أنتِ تعرفين الفيلم ينبغي أن يصنع من أجلي
أنا أضحك ولا أعرف شيئاً
حينما يحملني الناس وهم سعداء على أكتافهم
أعلم أنني في مشكلة
وأنتِ يا ميناما
ما هي الكذبة التي قلتيها هذه المرة؟
لقد أخبرتهم أننا سنتزوج ونهرب
هل قمتِ بنسخ القصة الخاصة بالزواج والهروب؟
إذاً ما الذي قلتيه؟
الكذبة الثانية التي أخبرتهم إياها
أنك طيب جداً ولا تتركني وترحل
أبداً
وأنت قلت أنك لن ترحل أبداً
أجل
ثم قلت لهم أنك تعبت من الرحلة القدرية
لهذا السبب
!!الرأس
لهذا السبب حصلت على معاملة خاصة
لا
المعاملة الخاصة لأنني أخبرتهم
أن السبب الذي جعلنا نهرب أن أبي لديه مشكلة ضخمة
لأنك فقير وأنا ثرية
أجل
أنا ثرية جداً
بالطبع بالطبع
وأنت مجرد بائع حلوى
كيف عرفتِ بأنني بائع حلوى؟
ماذا؟
أنت بائع حلوى؟
لا
تحدث
أجل
أنا بائع حلوى
ما المضحك في هذا؟
"بائع حلوى هو أفضل من أن تكون "دون
هل تفهمين؟
أصمتي
حسنا ً
مضحك جداً
هذا يعني أن ثالث كذبة كانت حقيقة في الواقع
أنت تسخرين مني الآن؟
ومؤخراً جعلني أبوكِ أحمقاً
يا له من توافق كبير بين الأب وابنته
اتساءل كيف كانت تعاملكما أمكِ
هل كان تحتج هي الأخرى
أنا ليس لدي أم
لقد ماتت
أعتذر
لم يكن لدي فكرة
أنا حقاً آسف
أنا أعرف شعور عدم وجود أم
لماذا؟
ماذا عن أمك؟
لقد مات أبوي في حادثة
حينما كنت في الثامنة من عمري
منذ ذلك الحين أنت كنت وحيداً؟
أنا آسفة
لا عليكِ
الأمرُ على ما يرام
في الواقع أنا لم أفتقد أبوي لأن
جدي وجدتي حلوا محلهما
خاصة جدي
لقد كان دائماً  سعيد حينما كنت سعيد
هو لم يستطع الحياة بعيداً عني
راهول هو راهول .. راهول
هو دائماً موجود من أجلي
جدي
مازال راهول
حينما يصبح عمرك خمسين عاماً بدون أن يكون
لديك والدين
أمرٌ ليس بالسهل
أجل يا ميناما، هذا صعب ولكن
خمسين عاماً؟
أجل
هل يبدو أن عمري خمسين عاماً؟
لما؟ ألست كذلك؟
لا تقول لي أنك أكبر من ذلك؟
فهمت
مزحة مثيرة للشفقة
الفكاهة الدموية الوحيدة على الشاشة
لأنكِ لستِ من الطبقة الراقية
أنتِ من الطبقة الفقيرة
أنتِ فقيرة
ميناما، هل ستنامين على الأرض؟
هذا ليس لي بل لك
لماذا؟ ألن تستطيعي التحكم بنفسكِ لو نمت على السرير؟
أخرس، حسناً لدي مشكلة
أجل بالضبط، أنتِ لن تستطيعي التحكم في نفسكِ
توقف عن هراءك
ما معنى هذا؟
هذا يعني توقف عن هراءك
أنتِ؟
أنتِ شقية
عمتي تتذكريها؟
أنا سأنام على السرير لأنه من المفترض أن أكون
زوجكِ
لديكِ زميل، ولا تجعليهم يقولون أنه لا يوجد
ود بينهما
هيا يا ميناما، هيا لننام سوياً
جيد، نم إذا أردت
لا تخبرني أنني لم أحذرك
الوقت متأخر في الليل
وليس لدي أي ضمانات
راهول، فكر في نفسك ستحصل على ميزة
الليلة لأن زوجتك لا تستطيع التحكم في نفسها
أخرس  -
تصبحين على خير يا صغيرتي لا تجعلي الحشرات السريرة تعضكِ
تانجابالي .. لا تقترب
سأركلك
تانجابالي.. لا تقترب
أنا لن أترككِ
أنا أعتذر لكنني لا أعرف لغتكِ
لا تقترب
سأركلك
ساعدوني
لقد أصيبت مينا بالجنون
مينا أصبحت مجنونة
ألم أخبرك ألا تنام بجواري ؟
مشاكل طفولية
أنا أركل وأنا نائمة
هل أنا الكرة التي أشتراها لكِ والدكِ
لتركليها ؟
أنتِ لستِ ابنة دون
أنتِ ابنة حمار
معذرة
تعال ونام الآن
أبداً، أنا لن أنام أبداً معكِ
أنتِ مجنونة
أنصرف
هل أرتديتِ ملابسكِ في الصباح؟
لا
إن القرية لديها تقاليد خاصة بالزفاف الجديد
تقاليد ؟
الزوج يحمل زوجته بذراعيه
ويذهب بها إلى المعبد
إنهم يؤمنون بتناسخ الأرواح
حسناً
هل أنت قوي؟
ما الحاجة للقوة إن كنا سنكتفي بالمشاهدة؟
نحنُ لن نشاهد فقط
نحنُ علينا فعل ذلك
نحنُ زوج وزوجة بالنسبة لهم
لا، أنا لن أجبر على فعل أي شيء
لا، إن الموقف هكذا
ماذا؟
هذا إلزامي
ما هو الإلزامي؟
هل تريد البقاء هنا أم لا؟
أجل، أريد البقاء
إذاً عليك أن تحملني
وألا تسقطني، حسناً؟
مينامي، ربما أنتِ نسيتي
....لا تقللي من قوة الـ
بائع الحلوى؟
الرجل العادي
أين المعبد؟
ميناما، أين المعبد؟
ستصل إلى المعبد بعدما تتسلق 300 خطوة
ثلاثمائة خطوة
أنا سأصل إلى الجنة بعد تسلق 100 خطوة
ماذا حدث؟
أين قوة الرجل الشهير؟
ميناما، أرجوكِ
أنا أعرف أنك ستسقطني عند الخطوة الخمسين
أبداً
لا تقللي من قوة الرجل العادي
أعني قوة الرجل العادي
راهول، أنت حملت زوجتك إلى المعبد
رائع
مينا، هو سيعتني بكِ طوال حياتكِ
ما الذي يقولوه؟
هو يقول أنه أثبت أنه سيعتني بي طوال حياتنا
أجل
فليبارككم الرب 100 عاماً
كلاكما ستعيشان سوياً
حتى سبعة أجيال
سيدتي المترجمة، ماذا؟
هم يؤمنون أن الزوجين قادرين على إنهاء
هذه الطقوس
الله سيحفظهما خلال سبعة عقود
لماذا لم ترتدي الكومكوم؟
ما الذي يقوله؟
بدون العلامة المائلة للحمرة لن تنتهِ الطقوس
ماذا؟
كان ينبغي أن تقولي ذلك مبكراً
هذا يعني أن كل ذلك ذهب سُدى؟
يدي وكتفي يؤلماني جداً
ضع الكومكوم يا بُني
أوه إنه معها
شكراً لكِ يا عمة
شكراً جزيلاً
لا يا راهول
ماذا حدث؟
هذه الطقوس لن تكمل بدون العلامة البرتقالية
المائلة للحُمرة
هؤلاء الناس سيخرجونا هكذا من هنا
هيا استمعي
أسرعي
لقد قمنا بقطع 300 خطوة
وفي هذا الوقت عليكِ مساعدتي
قلبي مثل الفراشة التي تطير بعيداً
بالعطور الحلوة التي ستبقى
أنا لم أشعر من قبل بهذا  الشعاع من الضوء
القبلات تزيح الظلام
قلبي مثل الفراشة التي تطير بعيداً
هل ينبغي أن أقول الكلمة التي تتجه نحو السماء
لأشيد بكِ
قلبي مثل الفراشة التي تطير بعيداً
بالعطور الحلوة التي ستبقى
عينيكِ البنية اللون
تأخذني في لمحة
كلماتكِ تشعرني بالسكن الخاص
وأيضاً الطيور سعيدة
لم تكتمل بدونك
الآن أشعر بالاكتمال
بساطتك سيطرت علي
قلبي مثل الفراشة التي تطير بعيداً
هل ينبغي أن أقول الكلمة التي تذهب عالياً للسماء
لأشيد بكِ
ماذا حدث يا راهول؟
ماذا؟ أنا أحزم حقائبي
لماذا؟
هل تودين الاستمرار في الحياة هنا
في قرية فيدامبا؟
أنظري يا مينامي، هذا يكفي
نحنُ سنغادر دون أن نخبر أي أحد
وإلا هؤلاء الناس سيجعلونا نقوم بطقوس غريبة
عليكِ أيضاً الاستعداد
هيا لنذهب
لا يا راهول
لو أنصرفنا من هنا
ماذا ستكون وجهة نظر القرية؟
سيعتقدون أننا هربنا
الأمر ليس بالكبير
هيا
عليكِ الاستعداد أيضاً
الأمر له علاقة بمشاعر القرية يا راهول
سيشعرون بالألم
ماذا عن كذبتنا بأننا تزوجنا
هل سيساعدوا أي أحد المرة القادمة؟
هل سيكون هؤلاء الناس قادرين على الثقة
بأي أحد مرة أخرى؟
...هكذا
هل تريدين البقاء هنا لهذا السبب فقط؟
لقد لاحظت أنكِ تودين البقاء منذ أن لعبتِ دور الزوجة
أنتِ كنتِ تستمتعين بذلك
أنظري هذا فقط بسبب العلامة البرتقالية المائلة للحمرة على رأسكِ
هذا لا يعني أنكِ بدأتِ الأمر بجدية
هذه طقوس حمقاء
راهول
هل تفكر بهذه الطريقة فقط؟
هل فكرت بمشاعر القرويون؟
أنسي أمر القرية، هل فكرت بمشاعر جدتك؟
ألم تقل أن جدك وجدتك لعبا دور أبويك
وماذا فعلت؟
أنت قمت بتغيير المكان الذي أراد
أن يلقى فيه رماده
من راماشوارام إلى جوا
أجل قمت بتغيير المكان
هل تعرفين لماذا؟
لأنني
ليس لدي أي مشاعر
أنا سيء في الواقع، أنا رجل سيء جداً
وأنتِ الصالحة جداً فقط
وهؤلاء القرويون أناس صالحون جداً
جدتي كذلك
وجدي كذلك
والشخص السيء ليس له الحق في البقاء
مع الصالحين
لذلك سأذهب فقط
أتعرفين ماذا أحتفظي بهذا معك ِ
أنتِ صالحة
وهو صالح
انتم جميعاً ستصنعون شركة من الصالحين
وتعيشون سوياً
أنا لن أعيش في هذه القرية، حسناً
أنفصلي عني من فضلكِ
حتى لو كنت مجنون
كانت لدي بعض المشاعر الغامضة
عن ترك ميناما بمفردها
هل أتيت؟
...راهول هذا
هذا كثير جداً
دقيقة واحدة أجل
دقيقة واحدة
أنا سآتي إلى هناك
مرحباً سيد تانجابالي
...أنت وأنا
لا توجد بيننا عداوة شخصية يا سيدي
لماذا تأخذني إلى قرية كومبان وتقتلني؟
لا توجد وجهة نظر في ذلك يا سيدي
أنت لديك
أنت لديك سيدتك يا سيدي
أتركني
أنا مستعد للذهاب يا سيدي
سيدي
ماذا؟
من أعماق قلبي يا سيدي
أنا أتحدث عن أعماق قلبي يا سيدي
سامحني لقد نسيت
بهذه الطريقة يا سيدي
أفعل ما تريده بالسيدة يا سيدي
تزوجها
أفعل ما تريد يا سيدي
دعني فقط أذهب... شكراً لك
سيدي، هي فتاتك
يمكنك أن تغني أي أغنية
تريدها معها
الآن مينا لك يا صديقي
يا أنت
أنت أحمق وطفيلي وانتهازي
هل ستتركني وتهرب؟
حاولي أن تفهمي
أفهم ماذا؟
هذا
ما هو؟
هذا فقط
ما هذا فقط؟
أنا كنت أقوم بخدعة
حتى يقع فيها خصمي الأحمق
وتأتي في يدي
لكي أنقذكِ
لقد كانت خدعة
لذلك هذه كانت استراتيجيتك؟
حينما أصبحت رجلاً شجاعاً
أصبحت قادراً على الدفاع عني
مينا
أمسحي البودرة يا مينا
ماذا؟
مهما كنت ضعيف يا مينا
أنا إنسان بعد كل شيء
فكرت في أهمية مساعدتكِ يا مينا
والآن هل فهمتِ ما أقوله؟
مينا
ألتقط المنجل لهذا
أمامك وبين تانجابالي
أجل، سآخذه
لقد فهمت يا حبيبتي
أنتما الأثنان تعتقدان أنني لا أفهم
أنكما يمكنكما خداعي
تانجابالي يغني بالهندية؟
أجل
بالي بالي أنا تانجبالي
أنا أعرف خطتكم
والآن أنتم في مشكلة
أنتِ لن تغنين إليه بعد الآن
والآن ستكون حفلة وداعك من هذا العالم
وسأحضر لك الديسكو
حسناً هذا يكفي
...يا تانجو
ألمسه وسأقطعك
...أنت لا تعرف
مع مَن تقاتل
نحنُ بارعون جداً وأناس سيئين
أناس سيئين مفهوم
نحنُ من الجنوب لكن في قلبنا مشاعر
أي أحد يسخر من شرفنا وثقافتنا
نلقنه درساً هاما ً
حتى يبلل سرواله
راهول
ميناما، استعدي للهروب
مينا
لا أحد يستطيع فهم النساء
في هذا الوقت كانت قلقة على أغراضها
حقاً، لا أحد يستطيع أن يفهم النساء
هيا
ها هي تذكرتكِ إلى مومباي
وأنت؟
أنا سأذهب لألقي برماد جدي في راماشوارم
أتعرفين يا ميناما
لقد لاحظت للتو
أن أفضل طريقة للهروب من مشاكلكِ
هي أن تواجهيها
مهما كنت إنسان سيء
لكنني إنسان بعد كل شيء يا مينا
معك كل الحق
لكن هناك شيء واحد خطأ
أنا سآتي أيضاً معك إلى راميشوارام
ماذا؟ هل جننتِ؟
هذا خطأ
أنا أفعل الشيء الصواب -
الآن كيف؟ -
أنت لديك الفرصة لكي تواجه هذه الصعوبات
استطيع أن أهرب حينما كنت سكران
من القرية لو أردت
أنا لم أهرب إذاً
كيف الحال الآن؟
في النهاية يا راهول
أنا سآتي معك أيضاً
ميناما حاولي أن تفهمي
أنا أخذت القرار لكي أكمل المهمة
بنفسي من فضلكِ
وربما تكونين في خطر هناك
ماذا لو تانجابالي وصل إلى هناك؟ -
بالضبط -
أنا سأنقذك من تانجابالي
لهذا السبب ينبغي أن آتي معك
حسناً؟
حسناً
في بعض الأحيان تتواجد طرق
للسفر متوازية
وتتقاطع ببطء في نهاية الرحلة
في بعض الأحيان المشاكل تصبح
مرتين بنفس الحجم
وتصبح نصفها فقط حينما تتقاسمها مع شخص لطيف
قصتنا غريبة جداً
في بعض الأحيان نتقدم
وفي بعض الأحيان نتأخر
على الرغم من أنني من الشمال
وأنتِ من الجنوب
حبنا تجمع سوياً
على الرغم أنني من الشمال
وأنت من الجنوب
لكننا شركاء في كل محطة
على الرغم من خلافنا
علاقتنا جيدة
وكل شيء يبدو على ما يرام
نحنُ مختلفين واتجاهاتنا مختلفة
نحنُ نتعجب من أسلوب العالم
في بعض الأحيان ننفصل
ثم نعود مرة أخرى
نحنُ نعيش حياتنا في اللحظة
التي تتغير مثل فصول السنة
على الرغم أنني من مقاطعة الشمال
وأنتِ من مقاطعة الجنوب
حماس الشمال أصبح ممتزج بعصبية الجنوب
على الرغم أنني من مقاطعة الشمال
وأنتِ من الجنوب
نحنُ سنكون سوياً
ولا تنسي العالم كله
بعض الأحيان الطرق المتوازية
ببطء تتقارب في النهاية من بعضها البعض
في بعض الأحيان المشاكل تصبح النصف حين مشاركتها
حين مشاركتها مع شخص لطيف
قصة حبنا غريبة جداً
في بعض الأحيان نتقدم
وفي بعض الأحيان نتأخر
على الرغم أني من الشمال
وأنتِ من الجنوب
لكن حبنا قام بتجميعنا
على الرغم أنني من الشمال
وأنتِ من الجنوب
نحنُ شركاء متساويين في كل المواقف
في صباح الغد يمكننا إنهاء طقوس الغمر
الليلة سنبقى في الفندق
....الأمر هكذا يا مينا
نحنُ دائماً مشغولون في  هذه الحياة السائرة
بخطى سريعة
حياتنا ليست أكثر بطئاً من مضمار السباق
نحنُ سندير حياتنا مرة أخرى
إذاً يومٌ ما سنترك كل شيء ونرحل
مثلما سأتركك غداً
ستنتهي كل الأشياء التي تزعجك
سأبتعد للأسف يا راهول
لكن أين ستذهبين؟
...بونا
أصدقاء طفولتي يعيشون هناك
شيترا
أنا كنت أتساءل يا ميناما إذا كنتِ ستكونين
بأمان أو لا
أعني ماذا لو أن أتباع أبوكِ وأبناء عمومتكِ وصلوا إليكِ؟
ميناما أنتِ ستأتين معي لمومباي
منزلي هناك
وجدتي هناك
يمكنكِ البقاء هناك بأمان
هذا بعدما تقررين بنفسكِ ما الذي ستفعلينه
يمكنكِ البدء من جديد
وماذا لو أن أتباع أبي ذهبوا هناك؟
هذه ليست مملكته
لا توجد هناك قرية كومبان
إنها مومباي
لا أحد يستطيع فعل تلك الأشياء هناك
ولو أن أبي سألك ما الذي أفعله في منزلك
ما الذي ستقوله حينها؟
سأقول له أننا كما تعرفين
أنتِ وأنا
الأمر على ما يرام يا راهول
بوني جيدة بالنسبة لي
على أية حال أنا تسببت لك في العديد من المشالك
هذا ليس تعاطف معكِ
ولكن هذا هو حبكِ الذي أبحث عنه
أنا بحثت عن حبكِ
كما أعرف أنكِ تحبيني
لأنني أخاف من العالم
أنا أعدكِ بأنني لن أبتعد عنكِ يا عزيزتي
أنا لن أدعكِ ترحلين
أنا لن أدعكِ ترحلين ابداً
أنا لن أدعكِ ترحلين أبداً
لو لم يكن هذا حُب
إذاً ما هو الحُب؟
الآن أنا فزت بحبك
أنا لا أهتم لو خسرت العالم
أنا لن أدعكِ ترحلين أبداً
حياتي تفتقد معناها لو حدث
منذ أن ألتقيت بكِ
تم تجديد الحُب
منذ أن سلكنا هذا الطريق سوياً
وأنا لن أتخلى عنكِ في منتصفه
من حيث الطريق الذي أحببتكِ
لن أبتعد عنه
أنا لن أتخلى عنكِ أبداً
إلى أين سنذهب يا راهول  -
لا أعرف  -
لقد ذهبنا للمكان الصحيح
يا ميناما
سيقتلونك
بدون التفكير مرتين -
لا يا مينا  -
أنا أتخذت هذا القرار بعد العديد من الاعتبارات
راهول، أنت جننت
لقد هربنا من هنا
لكن إلى متى سنظل نهرب؟
ألا يوجد لديكِ أي أحلام
بحياتكِ الخاصة؟
مرحباً يا سيدي
بالتأكيد تتساءل لو أنني عدت إلى هنا بنفسي؟
أبي .. هو يقصد أن يقول
لا يا ميناما
اليوم أبوكِ وأنا
لا نحتاج لترجمة
لا ترجمة
نحنُ نفهم بعضنا البعض
لأنني اليوم سأتحدث وأنت ستستمع
سيد دورجيشوارا أزاج
سيدي
الشيء الأكثر أهمية في رجال قرية كومبان
"هو "دون
جيد يا سيدي
هذا جيد جداً ليكون هاماً يا سيدي
لكن الأكثر أهمية
أنه ينبغي عليك أن تفكر
لماذا عدت إلى هنا؟
مَن هو؟
هل أنا مجنون؟
هل أنا سكران؟
لا يا سيدي لست مجنون
ولست سكران
ولا أشرب الخمر
صافي يا سيدي
أنا جئت هنا لأعرف لماذا أنت قاسي
جداً على مينا
لماذا؟
ألا تحب ابنتك؟
لا؟
لأنك في حفل الزفاف تسلم يد ابنتك
لكنك تحاول أن تضحي بها
هل أنت حقاً أب؟
بالتأكيد لا يفترض أن يفعل ذلك الأب
فلا يوجد أب مثلك
سيدي
أنا آسف يا سيدي
أنا بائع حلوى يا سيدي
لكنني سأقول شيئاً مرير
يمكنك أن تكون أباً لهذه القرية
والأب الروحي لهذه القرية
لكنك لا تستطيع أن تكون أب لابنتك أبداً يا سيدي
أنت تستخدم قوتك وسلطتك لتؤكد ذلك
جيداً يا سيدي
لكن هناك شيء فشلت فيه وحصلت على صفر
صفر كامل يا سيدي
العاطفة يا سيدي
ألا تعرف قيمة عواطف ابنتك؟
أمنياتها، وسعادتها؟
لا توجد قيمة؟
لا توجد أهمية؟
لماذا يا سيدي؟
اسمح لي أن أقول لك شيئاً يا سيدي
نحنُ مستقلين منذ 66 عاماً
لكن مينا وجميع فتيات القرية الأخريات
ليس لدهم الحق للاستقلال
ليس لديهم حق
وأنتم أيضاً
إن لم تهتموا بعواطف بناتكم
إذاً هذه القرية بالكامل
ستتوحد على أخلاق بيرياتالي
القوة لا تعتبر إلا هراء يا سيدي
أنا أقول أنها لا تعتبر شيئاً
وأنت يا سيد تانجابالي
أنت أيها الطويل الكبير جداً
لكن قلبك صغير
الآن ما الذي نفعله؟
هل سنتقاتل؟
هيا
هيا، هيا لنتقاتل
أضربني
أنا لن أتقاتل معك لأنك تريد أن تفعل الشيء الصواب
لا
الأمر بسيط ومباشر
أنا رجل عادي، أغضب
ولا تقلل من قوة الرجل العادي
ما الذي قلته؟
"أنت جئت هنا حياً لكنك لن تنصرف من هنا حياً"
أليس كذلك؟
"أنا سأقطعك إرباً إرباً"
أجل
أنا سأقاتل الآن
هل ستقاتلني
أنا سأقاتل كل رجل هنا
سأقاتل الجميع
سأقاتل القرية بأكملها لو أضطررت لذلك
فقط من أجل مينا
لأنني أحبها
أنا أحبها
راهول
أبي، أرجوك
تعالوا
قاتلوني
فليأتي الجميع
كفى
لا مزيد من القتال
بلا شك إن جسدي كبير جداً
لكن شجاعتك أكبر
أكبر بكثير
أنت مثلنا
رجلٌ حقيقي
أنت الفائز
أذهب، مينا لك
مينا لك
راهول ومينا سيتزوجان
هو سيعتني بكِ طوال حياته
هل ستعتني بي بقية حياتنا
أنتما الأثنان ستعيشان سبعة أجيال
...بهذا تكتمل الطقوس
والله سيحفظكما خلال سبعة أجيال
أنت تحبني أكثر
أليس كذلك؟
إذاً ينبغي علينا الذهاب إلى راماشوارم
لماذا خاطرت بالمجيء إلى كومبان؟
...ميناما، لا تقللي من قوة
بائع الحلوى؟
بائع الحلوى
الآن أنتِ ستحنين رأسكِ
لما أطلبه منكِ
هل تحبيني بنفس القدر الذي أحبكِ؟
...مينا لوشيني
هل توافقين على الزواج مني؟
هل ستركليني في المساء بالخطأ
وكأنني كرة اشتراها لكِ أبوكِ؟
توجد 635 لغة في بلادنا
لكن اليوم لاحظت أن اللغة الأكثر أهمية هي
"الحُبّ"
بالفعل الحُب ليس له لغة
وأنا سأعطيكم الأشياء المشتركة
للرجل العادي الذي أصبح بطل قرية كومبان
إلى جدي
جدي
...لقد أيقظني وأتصل بي حينما
كنت أقوم بغمر رماده في مياه راميشوارام
لقد تم وحدث كل ما أراده
قطار خاطيء واحد سريع إلى تشيناي
دلني على الطريق الصحيح
واليوم راهول بالتأكيد سيخبر ميناما
بأن مَن يُحب هو الذي يحصل على قلب الفتاة
ترجمة - محمد الحكيم
(سوق الترجمات العربية)
www.MovizLand.com